I
và quý khán thính giả đang theo dõi bản
tin Phật sự tháng tư năm Đinh Dậu của
câu lạc bộ cục vàng tập tu Lộc Hòa thứ
năm ngày 25 tháng 5 năm 2017 tức ngày 30
tháng 04 năm Đinh Dậu Sau đây là những
nội dung chính trong chương trình
lễ phật đản tại chùa Ba Vàng được tổ
chức vào ngày mùng 8 tháng 4 năm Đinh
Dậu
các thành viên của câu lạc bộ làm công
quả trong những ngày cầu siêu và tu Bát
Quan Trai được tổ chức định kỳ hàng
tháng tại chùa Ba Vàng
Lấy hàng Thuận ngày mùng 9 tháng 4 năm
Đinh Dậu
công ty Thương mại tỉnh Hạ Long tỉnh mời
Chư tăng chùa Ba Vàng tác lễ cầu an tại
đảo Tuần Châu Á
ở hồ Phạm Thị Yến hướng dẫn các thành
viên trong ban tụng niệm kết Tụng kinh
Vu Lan trong đám tang
hoạt động tại pháp ngày mùng 3 mùng 8 và
20 tháng 4 năm Đinh Dậu sau đây là nội
dung chi tiết
[âm nhạc]
một mùa Phật Đản trong con ngạt ngào
hương sắc Trăng Tròn Tháng Tư Về chùa
học nếp buông thư lắng lòng nghe tiếng
Trung từ ngâm nha sáng mùng 8 tháng 4
năm Đinh Dậu Hòa trong không khí tưng
bừng kỷ niệm ngày Đức Phật Đản sinh hàng
nghìn phật tử của các Đạo Tràng và nhân
dân Thập Phương nô nức về chùa Ba Vàng
thành phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh dự
khóa tu Bát Quan Trai giới và lễ phật
đản giờ hồi 8:00 với lòng thành kính
mong muốn được tu tập thực hành giấy
phép của toàn thể đạo tràng đại đức
thích trúc bảo Tiến Được sự chỉ dạy trên
sư phụ và các cử của Chư tăng truyền tam
quy ngũ giới cho các Thiện Nam tín nữ và
Bát Quan Trai rối cho các phật tử Thọ
nhận bài tập giữ gìn trong một ngày một
đêm tiếp theo chương trình sư phụ cùng
Chư tăng ni đã quan Lâm Đại Hùng Bảo
Điện các lễ Niệm Hương bạch Phật và tụng
kinh mừng ngày khánh Đản để kỷ niệm ngày
Đức Phật Đản sinh trong ngôi Đại Hùng
Bảo Điện Trang Nghiêm đại chúng cùng
nhau nóng lòng ngay chữ tăng Tuyên đọc
thông điệp Phật Đản của Đại lão Hòa
thượng pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt
Nam thầy trụ trì cũng đã thành kính dâng
lời tri ân lên Đức tử phụ vô cùng tôn
kính người đã phá tan màn vô minh mang
đến thế gia nguồn sáng trí tuệ của giác
ngộ và giải thoát
ạ
[âm nhạc]
con đường dài
nhưng chúng ta luôn
tin con đi
học
[âm nhạc]
sao người
lý Tấm phần diễn ra trước sự chứng minh
của chư tôn Đức tăng ni trong không khí
hân hoan thành kính của đại chúng đã
mang theo tâm nguyện thiết tha Cầu
Nguyện cho Phật pháp mãi được trường tồn
chúng sinh trong khớp cõi Ta Bà đều được
âm hưởng phước lành của đức từ phụ Thích
Ca Mâu Ni
còn những ngày mùng 8 14 và 30 âm lịch
tại chùa Ba Vàng các ban Thuộc câu lạc
bộ Quốc vàng ở biển công tác hậu cần để
phục vụ nhân dân và phật tử từ khắp mọi
miền trong cả nước về chùa dự lễ cầu
siêu và tu học ngày 14 30 mùng 8 các ban
trong câu lạc bộ đó có kế hoạch cụ thể
cho công việc được giao ban ẩm thực lên
thực đơn từ trước đó ít nhất hai ngày
sau đó thực đơn được chuyển cho tủ đi
trợ các thành viên của tổ Hoàng Thị sắp
xếp thời gian chọn mua những loại thực
phẩm sao cho vừa tươi ngon này vừa đảm
bảo chất lượng cho các món ăn thực phẩm
đó được giao lại cho ban ẩm thực để hoàn
thiện những món ăn ngon cúng dường Chư
tăng cùng đại chúng làm được điều này là
các cô các chị đã giúp những người cũng
dưỡng ẩm thực cho buổi lễ được hưởng
phúc báo trọn vẹn từ tâm hoan hỷ xả
thích của mình còn thành viên của tổ đi
chợ thì có được cơ hội chia những người
đã Cúng dường để mọi người có được môi
trường Tích tập công đức những cô chủ
nhiệm đó chỉ zậy mọi người được thực
hành quan sát tâm mình trong khi đi chợ
xem lúc Model cho đại chúng mình có được
như lúc mình lo cho gia đình mình không
xem tâm mình có bình đẳng hay không từ
đó mà tâm cung kính tha thiết xả khí của
các cô được anh cứ như thế ngày qua ngày
tâm các cô được con tập những điều thiện
lành Nếu như trong cuộc sống chúng ta có
bị thiệt thòi hoặc khi giúp đỡ ai mà họ
không có tâm biết ơn thì mình cũng không
oán trách mà xinh Tầm Hoan Hỷ Đó là lợi
ích đích thực của việc tu tập trong câu
lạc bộ Quốc vàng dưới sự hướng dẫn của
cô chủ nhiệm câu lạc bộ Phạm Thị Yến
tỷ lệ tăng người thầy chí cả thay thế
tôn truyền bá đạo màu vì duyên hóa độ vô
cầu làm thầy mô phạm dẫn đầu chúng sinh
ngày mùng 4 tháng 5 năm 2017 tức ngày
mùng 9 tháng 4 năm Đinh Dậu tại ngôi Đại
Hùng Bảo Điện chùa Ba Vàng Lấy hàng
Thuận của hai đôi bạn trẻ Ngô Trọng Hiếu
với Phạm Thị Vui Nguyễn Tuấn Anh với Lê
Thị Vân Anh đã diễn ra trong không khí
đầm ấm trang nghiêm trước sự chứng minh
của chư tôn Đức tăng ni chùa Ba Vàng và
sự chứng kiến của gia đình nội ngoại hai
bên bạn bè người thân cùng du khách
trong buổi lễ thầy trụ trì đã ban cho
các đôi tân lang Tân Nương dạy quý báu
về cách thực hành hạ Hiếu để báo đền cân
Đức Sinh Thành giáo dưỡng của cha mẹ dạy
trách nhiệm và ý của hai vợ chồng đối
với nhau cho lời Phật dạy để xây dựng
hạnh phúc gia đình chân thật bền lâu về
ý nghĩa về nhân quả của lòng tôn kính và
chỉ ngôi chanh đào để chuyển dưỡng sự
phát triển của trí tuệ sức mạnh và lòng
từ bi của một người trong gia đình đại
diện gia đình cũng xúc động căn dặn Các
con phải sống với nhau hạnh phúc như lời
dạy dỗ của các quý thầy của buổi lễ cô
dâu chú rể thành kính đảnh lễ phật lễ tạ
Chư tăng và hai bậc sinh thành trong
buổi lễ là bữa tiệc chay Thanh Tịnh để
các phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng
chuẩn bị chu đáo càng làm ấm lòng hơn
trong các gia đình và đại chúng Cầu mong
cho các gia đình được luôn rằng phút đấu
của lòng tĩnh tâm với Tam Đảo mà vợ
chồng cùng các con trắng được hạnh phúc
trọn vẹn
Kính thưa quý vị và các bạn từ nhiều năm
nay và những dịp nghỉ lễ như 30 tháng 4
mùng 1 tháng 5 2 mùng 2 tháng 9 đảo Tuần
Châu là nơi thu hút rất nhiều khách du
lịch trong và ngoài nước về đây nghỉ
dưỡng khách du lịch đến với đảo Tuần
Châu không Chỉ bởi vẻ đẹp cổ à mà còn
bởi những bãi biển nơi đây rất sạch sẽ
phẳng lặng pha chút hoang sơ đầy quyến
rũ thế giới mặt nước có vẻ những bình an
đấy đã tiềm ẩn sự nguy hiểm khó lường
khi mà tử thần thỉnh thoảng lại cướp đi
mạng sống của vài Du Khách tắm biển lo
lắng cho sự bình an của du khách ban
quản trị Công ty Thương mại Vịnh Hạ Long
đã nhiều lần tìm kiếm sự giúp đỡ của các
thầy pháp thầy phong thủy nhưng mọi việc
vẫn không thay đổi
khi nhân duyên hội đủ cán bộ quản lý của
công ty đã biết quay về nương tựa vào
tham bảo thể mời chữ tăng chùa Ba Vàng
cùng sự trợ duyên của câu lạc bộ cục
vàng về trụ sở của công ty tác lễ cầu an
hướng dẫn cán bộ nhân viên trong công ty
Tụng kinh nhân quả sám hối cúng dường
tam bảo hồi hướng cho các chúng quỷ thần
và các tướng lĩnh vất vưởng đói khát ở
vùng biển này mọi việc đến nay đều đã
được yên ổn
Hôm nay thì quả thật là tôi rất là xúc
động tại vì là mọi người cũng hơi gấp
hôm qua tôi mới lên chùa để thầy là
thầy về và và và và giúp cho các đội tự
giúp hỗ trợ xong cái việc rồi Sắp lễ cái
thứ gì bản thân tôi cũng không có kinh
nghiệm trong cái việc này thì cũng rất
là may mắn là thầy đã nhận lời về ngày
hôm nay giúp cho công ty chúng tôi có
được cái lễ ngay trước thế SIM cái cái
cái đợt Thái xương và cái gì rất là đông
khách
để có thể bảo việc nó được sử toàn thì
và đồng thời là cũng rất cảm động khi mà
các
cô các bác ở trong Đạo Tràng à rất là
nhiệt tình xanh giúp đỡ hướng dẫn cho
anh sẽ em nhân viên chúng tôi họ để có
thể sắp đặt được một cái lễ rất là Trang
Nghiêm
nguyện cho tất cả cán bộ công nhân viên
của công ty tư nhân duyên này mà tin sâu
nhân quả bỏ ác làm lành Khởi niệm từ bi
là trọn niềm tin nơi tam bảo để Đời Đời
Kiếp Kiếp vị lai dù sinh về nơi đâu cũng
gặp được đảm bảo phát tâm tu hành theo
chính Pháp của các nước như lai
sáng ngày mùng 9 tháng 4 năm Đinh Dậu
sau một ngày thọ bát quan trai giới được
sự cho phép cổ đại tang chùa Ba Vàng câu
lạc bộ cục vàng đã tổ chức buổi họp ban
tụng niệm dưới sự chủ trì của cô chủ
nhiệm Phạm Thị Yến
với mục đích mang ánh sáng đạo Phật đến
với cộng đồng xã hội khiến mọi người
ngày càng tăng trưởng được sự cảm mến
đạo Phật thông qua việc trợ duyên của
câu lạc bộ khi các gia đình có duyên sự
thì mời Quốc chủ nhiệm câu lạc bộ đã
sách tấn đại chúng phải chuẩn bị cho
mình ý tưởng Trang Nghiêm một nguồn tâm
thành Tịnh nương tựa vào đại tăng nương
tựa được sự tu hành hòa hợp của câu lạc
bộ khi đi trợ duyên cho các gia đình cô
Yến cũng đã dành một thời lượng đáng kể
để hướng dẫn toàn ban các nhị thức như
Liên Hương bạch Phật và tổ chức đoạn
Kinh Vu Lan một trong những bộ kinh
thường được sử dụng trong các đám hiếu
mọi thành viên trong câu lạc bộ đều hoan
hỉ cùng nhau thử giọng độc tục của mình
và quyết tâm học hỏi để chuyển được tâm
huyết của cô chủ nhiệm đến với các gia
đình trang chủ
thư quý vị trong những buổi trái pháp
định kỳ của câu lạc bộ cúc vàng mùng 3
mùng 8 và 20 tháng 4 năm Đinh Dậu cô
Phạm Thị Yến vẫn tiếp tục cùng các đạo
tràng tu hành hòa hợp trong câu lạc bộ
trao đổi tư duy dựa trên cơ sở thực hành
chánh pháp giác chi thông qua các bài
giảng của thầy trụ trì để có được chứng
kiến về những vấn đề trong cuộc sống
hàng ngày cũng như trong tu tập của
người Phật tử tại gia những lo lắng trăn
trở hàng ngày như trước đây hầu thánh
lấy Bỏ rồi có sợ không cách ứng xử khi
liên quan đến việc sử dụng đồng tiền như
thế nào
Ừ chắc giảng cận ké được Phật tử tại gia
có thể giải quyết thấu đáo những khó
khăn vướng mắc mà vẫn phòng hộ được tâm
của mình không được bị phạm giới đối với
chứng kiến trong tu tập cô chủ nhiệm câu
lạc bộ cũng Khuyến chỉnh toàn thể đại
chúng cẩn trọng trong việc bình luận
đánh giá các bài viết còn sai được chưa
đúng với chính pháp để tránh cho mọi
người không phạm lỗi cố tình hay vô tình
gây tạo ác nghiệp
cô Yến cũng không quên sách tấn đại
chúng thường xuyên thực hành lời Phật
dạy quan sát tâm mình để dứt trừ phiền
não tập cúng dường để hội trí tam bảo
như vô tần-bà-sa-la
[âm nhạc]
vì thời lượng của buổi Trạch pháp không
nhiều nên các phật tử và mọi người quan
tâm muốn tìm hiểu thêm xin truy cập vào
Facebook Phạm Thị Hiến tâm chiếu Hoàn
quán hoặc fanpage câu lạc bộ cục vàng
tập tô Lục Hòa và theo Nghe giảng được
phát lại trên YouTube để chúng ta cùng
bình đẳng chia sẻ về Phật pháp xin chân
thành cảm ơn tôi như thường lệ trong
tháng qua các thành viên đã được phân
công cắt cử đến từng gia đình trong và
ngoài câu lạc bộ để tụng kinh cầu an
động thổ cúng tuần khi gia chủ có lời
thỉnh mời
việc khai đàn tụng kinh dưới sự phân
công hướng dẫn của các đạo tràng trưởng
trong câu lạc bộ vừa là phương tiện mang
Ánh Sáng Phật Pháp đến gần với cộng đồng
lại vừa mang tính kế thừa các thuần
Phong Mỹ tục của những người con Đất
Việt nghĩ như trong gia đình có đại sự
thì việc đầu tiên là hướng tới Phật để
cầu Phật gia hộ cũng giống như người con
thì mời cha mẹ đến để xe lời chỉ giáo đó
chính là tâm cung kính biết ơn từ khởi
đầu đã viết giao thâm cung kính này mà
con cháu mình cũng sẽ thu được hạnh cung
kính nên gia đình cũng lên đây mà vun
bồi được hội Phúc song song cùng pháp
hội cầu an các phân tử trong câu lạc bộ
còn tổ chức tụng kinh trợ duyên cho
những người bị vong nhập tại Pháp hội tổ
chức ở nhà phật tử Hoàng Thị Thu ở
trường đạo tràng chính Thuận khi tại nhà
mình các thí chủ này không có điều kiện
khai mở đàn tràng tụng kinh sám hối cũng
như tu tập để chuyển hóa nghiệp lực
ngoài thời khóa tụng kinh các phật tử
lại nhiệt tình giúp đỡ hướng dẫn tính
chủ biết làm các việc thiện để hòa nhập
trở lại với cuộc sống bởi thường thì
những người bị vong nhá lâu họ đã mất
dần đi ý thức cũng như kỹ năng sống và
làm việc nên hoạt động này vô cùng có ý
nghĩa là bước đệm để đưa họ trở lại với
cuộc sống bình thường Tuy cuộc sống tại
gia còn bộn bề những lo toan vất vả
nhưng với nguồn tâm giác ngộ thiết tha
mong cầu giải thoát các phần tử trong
câu lạc bộ vẫn thu xếp được công việc
vừa đảm bảo cuộc sống thiểu dục tri túc
Vừa tham gia các phật sự từ đầu tháng tư
đến nay Câu lạc bộ đã chọn duyên cho các
quý thầy làm lễ cho hay gia đình có
hương linh 49 ngày ở Cao Xanh phố mới
một đám ma ở Thái Bình 10 đám cúng tuần
11 đám giỗ ba nhà tôn tạo bát hương thờ
Phật ở Hạ Long các gia đình Phai mở đàn
tràng tụng kinh sám hối cầu an ở Hạ Long
và Hải Phòng giúp hai gia đình ở Hạ Long
động thổ xây nhà mới và một lễ Hằng
Thuận tại chùa Ba Vàng các phật sự tùy
chưa nhiều nhưng đáng trân quý là thành
viên câu lạc bộ đã và đang thực hành
Giáo Pháp của đức Phật áp dụng vào đời
sống thường nhật và tu hành hòa hợp để
chuyển đổi tâm của mình những thông tin
vừa rồi đã khép lại chương trình bản tin
thật sự tháng tư năm Đinh Dậu của câu
lạc bộ cục vàng tập thu Lộc Hòa Cảm ơn
quý vị đã chú ý lắng nghe Xin kính chúc
quý vị thân tâm thường an lạc vạn sự như
ý luôn được sống an lành trong chính
Pháp của các đức Như Lai Mọi thắc mắc
xin gửi đến hộp thư clb chấm tập thu Lục
Hòa A Còng gmail.com a
ừ ừ